
### 组件层-其它相关模块接口及其实现，含
  * AdCmp: AD(硬件)比较模块,用于为MCU内部的AD比较功能提从统一接口，含部分MCU实现
  * API:  为抽化程序结构提供的，可用于通讯的应用程序接口及相关定义(含示例)，支持单例化与多例化模式
  * CustomLut: 以NolinearConvert 非线性查找表为基础，实现的用户可定制线性查找表：
    + CustomLut： 实现了xy点的：删除，替换，插入，恢复等功能。
    + CustomLut_Serialize:  序列化子模块，  用于方便传输
    + CustomLutAry: 多个CustomLut的管理。
  * CustomLutS： CustomLut的单例化版本，以使CustomLut轻量化，支持Serialize序列化
  * DefStdType.h: 为兼容准备的 常用类型定义，如U8 表示unigned char 等，除兼容外，不建议使用。
  * Delay 延时函数标准接口，及在各种MCU相关的实现。
  * DispAdrTimer: 用于在显示屏上显示通讯地址，到时自动停止。

  * DynaIdFilter： 动态Id筛选器，用于在数组/阵列等多拿例化实例中：
    + 筛选出满足条件的数据(以下标ID排列)，以及进行升序或降序排列。
    + 以动态方式实现筛选，如：显示第2页，即只处理每2页要显示的内容，以节省内存资源以及提高效率
  * EO8： 用于如通过595，573等扩展一路8BIT的输出口驱动程序
    + 实现了595方式的驱动，以用595在Spi3mIo中的实现。
  * gCfg：全局配置模块，用以收集并统一管理应用中，检散的如开关某个功能的管理，主要为读取的保存EEPOM
    + 此模块通过应用层子模块 gCfg_App.h方式实现就用相关，但调用通过gCfg实现统一接口。
  * gFlag：全局配置模块，用以收集并统一管理应用中，检散的标志或字节变量或状态的管理。
    + 此模块通过应用层子模块 gFlag_App.h方式实现就用相关，但调用通过gFlag实现统一接口。
  * HourIncEeprom: 使用系统时钟，实现的小时计数功能，每小时写一次EEPROM，可以以位或字节方式。
  * HourIncFlash： 使用系统时钟，实现的小时计数功能，使用一页或多页Flash循环写入方式实现计时
    + 支持以位，字节，多字节为单位进行写入
    + 支持小时精度校准，校准结果存在EEPROM中。

  * InfoBase: 借用于struct结构方式，自动管理保存有EEPOM中的数据位置，含
    + InfoBase_Samle.h: 因具体实现应用相关，故这里为使用此方式的示例
    + InfoBaseDyncMng: 使用Eepom中的一大段连续区域，为多种多例化(如组态中AI,KI,AO,DO设备)的结构，实现动态分配Eepom空间。
  * LightCh： 指示灯按通道驱动模块，给定一个通道号实现对应通讯指示灯的亮灭。
  * LUT 通用与常用查找表集合，集成了：
    + LUT_U8Reverse： 8位 位反序查找表(D0转到D8,D1转到D7...)
  * math 扩展数学库：
    + math_3: 扩展了math部分功能，如线性运算，数据流转换等
    + struct.h: 结构体操作抽像，如通过成员找基类，确定成员位置等
  * MemMng： 嵌入式系统的动态内存分配模块，实现了heap1方式，即只在初始化时分配，不释放。
  * mEO8 多例化的EO8功能。
  * MVC： 多通道电压比较器模块： 使用MCU内部电压比较器，用于为MCU内部的比较功能提从统一接口，含部分MCU实现
  * NolinearConvert 非线性查找表功能，由x,y轴构成一个点，组成一个阵列后成为一张有x,y轴的表:
    + 通过输入x轴对应变量，得到y变量
    + 通过输入y轴对应变量，得到x变量（线性表为单调升序或单调降序时支持）
    + 应用无关，x,y轴可以是不同单位变量，如：x轴是温度，y轴是1.00附近的补偿系数
  * PeriodPwmGen  周期PWM信号输出产生器, 用于控制产生PWM各种脉冲，含部分MCU中的实现。
  * Pot：数字电位器驱动程序及统一接口，含在CAT5161上的实现
  * PotS： Pot的单例化实现，以使Pot驱动轻量化，含在CAT5161上的实现

  * ResourceIndex： 索引型资源，位置相关通用操作函数集
    + 用于实现从”CCJ多功能文件处理与编译器.exe“生成并下载一以MCU中的资源文件提供驱动及接口
    + 支持变量配置，字符串，图像等的位置管理，以方便在应用中使用。
  * ResourcePlot 索引型资源，绘图相关(用于在MCU上实现如迪文模式的控制在显示屏上的显示)，含以下子功能
    + ResourcePlot: 资源信息绘图模块，可实现图片，静态或动态文件字按指定描述结构在显示屏上绘制。
    + RP_AryArea: 阵列区域绘图模块, 实现图形化列表中的一项。
    + Rp_FixArea: 固定区域绘图模块，用于显示屏如状态栏固定区域的显示与管理
    + RP_Guide3X3: 3x3九宫格方式菜单的管理，每个格可以是一个图像，支持选中与非选中不同显示模式
    + RP_TxtTMenu: 索引型字符串资源，在TMenu上的显示，用于实现如帮助等文本文件的显示。。
    + RpHandle: Rp句柄Handle定义与说明
    + RpTools: 索引型资源文件工具类绘制，如各种样式的进度条。
  * Restore: 在InfoBase上，建立一块重复的重要数据块，用此块实现对重要数据的备份，恢复等。
  * SDRAM： SDRAM驱动程序统一接口，在各MCU上的驱动实现，含部分MCU上的驱动

  * ShortMng： 多通道短路保护模块，以检测各通道电流方式判断是否短路， 以及短路后的恢复管理。
  * SoftQ：FIFO队列，用软件来实现。(区别于部分MCU提供硬件FIFO机制)。
  * SwdIo：为SWD调试口与IO口之间的动态切换，提供统一接口。
    + __APP_DEBUG模式时，宏定义为不切换。
    + 内置在部分MCU上的实现。
  * SysTick： 为各种硬件下的Tick时钟实现，提供统一接口
    + ms us二选一
    + 内置在部分MCU上的实现。
  * SysTimer： 时间段计时器(依赖于SysTick)
    + 给定一个应用时间，依赖于一个走动的时间，可以实现定时，周期调用功能。
  * Temp： 温度模块：为普通温度传感器提供统一接口平台：
    + Temp: 温度主结构，实现了零点标定，两点标定功能
    + Temp_MCU: 在各MCU内置温度传感器上的实现。
    + Temp_NTC...: 使用外置NTC时的实现，含实验过的线性补偿表。
    + TempAry: 为Temp的多例化驱动
    + Temp_SMenu: 温度模块在使用SMenu菜单系统中的实现，可实现温度的显示，单点标定，两点标定等功能。
  * Test： 测试管理模块，用于实现测试启动，测试倒计时自动停止，手动停止等功能。
  * ZipTime： 压缩时间模块，用于将RTC结构，压缩为4字节表示的结构，以方便传输与保存，节省空间，含：
    + ZipTime: 主模块，维护一个实时压缩时间，并实现了RTC时间到压缩时间的互转，压缩时间转显示，提取日期等功能
    + ZipTime_SMenu: 在使用SMenu菜单系统中的实现,可实现年月日时分秒的显示与调整
    + ZipTime_TMenu: 在使用TMenu菜单系统中的实现,可实现年月日时分的显示与调整
    + ZipTimeEx：压缩时间格式模块扩展功能模块，可实现时差计算，时差累加等功能。






